Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/083.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (083.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんのことなんだが、彼女に お願いごとをされると断れないな

source: 0001 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 当然でしょ。あんなにキュートな 女の子にお願いされたらね

source: 0002 (083.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒでも断れないことがあるのか

source: 0003 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは、あたしに お願いとかしないじゃない

source: 0004 (083.ja) KYON (キョン)
ja: したくても怖くて出来ないとかな

source: 0005 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 失礼ね、なんであたしが怖がられ なくちゃいけないのよっ！

source: 0006 (083.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 充分怯えていると思うけどな

source: 0007 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: お願い事をされたら、あたしだって 喜んで言うこと聞くわよっ！

source: 0008 (083.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんのやめて下さい、は

source: 0009 (083.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒにとっては、お願いの内に 入ってなかったのか……

source: 0010 (083.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、そういえば、チェスを教えて くださってありがとうございます

source: 0011 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あの時もお礼言ってくれたじゃ ないの、みくるちゃん

source: 0012 (083.ja) MIKURU (みくる)
ja: でも、涼宮さんの教え方が上手 だったから、

source: 0013 (083.ja) MIKURU (みくる)
ja: 初心者のあたしでもゲームに参加 できたんですよ

source: 0014 (083.ja) MIKURU (みくる)
ja: また教えてもらえますか？

source: 0015 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんのお願いじゃあ 仕方ないわね。また教えてあげるわ

source: 0016 (083.ja) MIKURU (みくる)
ja: ありがとうございます 楽しみにしてますね

source: 0017 (083.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが、お願いをして いた

source: 0018 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなのよ。キョンにチェスを 教わりたいって

source: 0019 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、キョンにお願いするのは 間違っているわよね

source: 0020 (083.ja) NAGATO (長門)
ja: なぜ？

source: 0021 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンは人に教えるほど上手く ないもの

source: 0022 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だったらあたしの方に頼むべきだわ 有希もそう思うでしょ？

source: 0024 (083.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、僕がお願いしたら叶えて いただけるでしょうか？

source: 0025 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ、古泉君のお願いってどんな？

source: 0026 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 叶えるのはやぶさかじゃないけど 盲目的にはうなずけないわね？

source: 0027 (083.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: チェスの練習相手になっていただき たいんです。できれば指導付きで

source: 0028 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんにしたみたいに？

source: 0029 (083.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: はい、そうです

source: 0030 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いいわよ

source: 0031 (083.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ありがとうございます。感謝します

source: 0032 (083.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉君、ものすごく賢いのに弱い なんて不思議よねぇ

source: 0033 (083.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうしてでしょうね、はは……
